Ce repository est axé sur la prédiction de la probabilité qu'un client présente concernant son incapacité à rembourser son prêt. Il est structuré comme suit :

- Ghoubali_Badis_1_dashboard_et_API_082023.py : Script à exécuter pour démarrer le dashboard et l'API.

- Ghoubali_Badis_2_dossier_code_082023 : Dossier renfermant plusieurs éléments essentiels :
	- Fichier Introductif.txt : Texte décrivant la structure du dépôt.
	- Scripts : Inclut les fichiers api.py et dashboard.py.
	- Simulations : Comprend le modèle, le fichier pickle StandardScaler et les données des clients.
	- Data-drift : Intègre le script pour évaluer le Data-Drift avec evidently et un fichier HTML présentant les résultats de cette analyse.
	- Notebooks : Englobe les notebooks nécessaires à l'élaboration du jeu de données final "df" et à l'évaluation de différents modèles de classification.
	- Tests-Unitaires : Contient deux scripts pour des tests unitaires, l'un pour l'API et l'autre pour le dashboard.
	- mlruns : Rassemble tous les enregistrements MLflow relatifs aux modèles de classification.

- Ghoubali_Badis_3_note_méthodologique_082023.pdf : Document expliquant en profondeur la démarche adoptée pour réaliser ce projet.

- Ghoubali_Badis_4_presentation_082023.pptx : Présente le diaporama PowerPoint du projet.